Luisa Naranjo | SCRUM Master & Developer. Estudié Producción multimedia en el 2013, allí me enamoré de la programación, de los algoritmos, del diseño y de las paginas web, desafortunadamente no pude terminar los estudios. Estudié Tecnología en decoración de espacios en el SENA, terminé en el 2020. Sigo enamorada del diseño y de la programación. Amaría poder terminar este programa porque me encantaría diseñar y desarrollar paginas web de excelente calidad. Soy de pequeños detalles, me gusta el orden, planear, organizar y hacer mis tareas según lo planeado.