José Antonio Valencia Aricapa 
Magister en Ciencias-Fisica, Ingeniero Físico 
Universidad Nacional de Colombia 
Actualmente trabajo como investigador en el laboratorio PCM Computational Applications 
de la misma Universidad.
Pertenezco a este laboratorio desde hace unos 5 años, donde he aprendido las bases de 
programación en lenguaje Python, además, aprendí métodos de simulación científica enfocada 
en la simulación de materiales magnéticos a nano y micro escala utizando el método Monte Carlo.
Me encanta la programación y la física. Aporveché la oportunidad que brinda mintic, para 
ampliar mis conocimientos de programación en esta área, y espero sea un buen punto de patida 
para proyectos futuros.  